Touches à utiliser:
z = accélerer.
q = pivoter vers la gauche.
s = ralentir.
d = pivoter vers la droite.

- = ralentir la vitesse de jeu.
+ = accelérer la vitesse de jeu.

Echap = accéder au menu du jeu.
	- nécessaire pour quitter, pour recommencer ainsi que pour accéder au niveau superieur en recliquant sur "jouer".

Il existe 2 armes dans le jeu: les lasers (trait rouge) et les obus (point orange).
	- Un obu va moins vite et moins loin qu'un tir laser mais fait 2 fois plus de dégats.
La vie (barre verte) ne se régénère pas.
le bouclier (barre bleue) se régénère de 1 cran toute les 5 secondes.
En sortant des bordures de l'écran, vous réapparaîtrez au coté de l'écran opposé à celui où vous êtes sorti.
Une fois le niveau gagné, vous pouvez vous éplce librement ou passer au niveau suivant grâce à la touche "échap" puis "jouer".
En cas de collision les 2 vaissseaux :
	- seront repoussés en fonction de la vitesse de l'impactant (avantage sur l'impactant).
	- perdront 1 niveau de bouclier.
	- ne pourront plus tirer durant un laps de temps.