Touches à utiliser:
z = accélerer.
q = pivoter vers la gauche.
s = ralentir.
d = pivoter vers la droite.

- = ralentir la vitesse de jeu.
+ = accelérer la vitesse de jeu.

Echap = accéder au menu du jeu.
	- nécessaire pour quitter, pour recommencer ainsi que pour accéder au niveau superieur en recliquant sur "jouer".

Il existe 2 armes dans le jeu: les lasers (trait rouge) et les obus (point orange).
	- Un obu va moins vite et moins loin q'un tir laser mais fait 2 fois plus de dégats.
La vie (barre verte) et le bouclier (barre bleue) ne se régénèrent pas.
En sortant des bordures de l'écran, vous réapparaîtrez au coté de l'écran opposé à celui où vous êtes sorti.
Une fois le niveau gagné, vous pouvez vous éplce librement ou passer au niveau suivant grâce à la touche "échap" puis "jouer".